1.Başla
2.Mutfağa gir.
3.Yemek için gerekli malzemeleri çıkart.
4.Yapılacak yemeğin malzemelerini kontrol et.
5.Malzemeleri hazırla.
6.Tavayı ocağa koy.
7.Ocağın altını yak.
8.Makarna sosu için ocağı kızdır ve yağ ekle.
9.Mantarları tavaya ekle ve yavaşça sotele.
10.Mantarlardan sonra doğranmış tavukları ekle.
11.Tatlandırmak için gerekli olan baharatları ekle.
12.Kremayı ve diğer malzemeleri ekle ve karıştır.
13.Karıştırdıktan sonra kısık ateşte pişmeye bırak.
14.Farklı bir tencerede suyu kaynat ve tuz at.
15.Tencereye makarnayı ekle.
16.Pişen makarnayı süz.
17.Makarnayı diğer tencereye al.
18.Tencerede bütün malzemeleri karıştır.
19.Servis için yemeği tabağa al.
20.Bitir.


